# Задание.

## Предметная область
В данном проекте смоделирована предметная область - работа над личными расходами и доходами.  

Есть панель управления на которой располагаются виджеты (СontrolPlane).  

Виджет (Widget) это объект с телом (текстом), фигурой (Shape) и возможностью хранить числовые значения.  
Виджеты можно создавать через widgetApi, при этом идет вычисление числовых значений.  
 
Сами значения берутся из фактов - операций расходов и доходов на дату и категорию.  
Все расходы и доходы принадлежат категории - Dimension.

## Задачи:
### Обязательные
Найти все todo в проекте и исправить.  
Подробнее:
1) Дописать метод intersects() для фигуры Shape2d. Этот метод определяет есть ли пересечения фигуры с другой фигурой, поданной как параметр метода.
2) Дописать методы getBody в обоих виджетах - правильно рассчитать суммы для виджета и добавить их в текст.
3) Дополнить виджет BalanceWidget и реализовать работу с ним. Его задача учитывать доходы и расходы при подсчете суммы. Так же при этом нужно будет расширить widgetApi.
4) Учитывать дату фактов при подсчете сумм, (в итоги не должны попадать факты из будущего)

### Необязательные (усложненные задачи)
5*) написать тесты на проверку учета дат, на получение сумм.
6*) создать новый виджет ComplexWidget, в котором должен храниться список категорий (Dimension), и который отображал бы итоги по каждой категории. 


***
### Работа с проектом
Для сборки проекта используется gradle (gradlew) и Java 17
Подробнее можете прочитать здесь:
https://javarush.ru/groups/posts/2126-kratkoe-znakomstvo-s-gradle
Для упрощения работ рекомендуется использовать IDE
